olá povo abençoado do brasil eu tenho
que rir gente
a mídia brasileira não aprendeu esses
caras vão aprender
eu li hoje os comentários de vários
colunistas de veja globo estadão folha
eu não sei que manifestação esses caras
viram eu não sei em que país eles
estavam lá
a manifestação não teve importância
menosprezando gente como vi as imagens
rio de janeiro são paulo vitória estados
do nordeste
vocês estão de brincadeira querem dar um
chá testado de idiota e burro ao povo
brasileiro
gente jornalistas hoje a mídia que vai
se estabelecer vencer é aquela que foi
imparcial não é nem de direita nem de
esquerda
vou falar uma coisa e gostaria de
afirmar que aos senhores jornalistas que
isso aqui na mão de cada uma mistura é
uma emissora de televisão
isso aqui é um jornal isso aqui é uma
emissora de rádio
acabou o monopólio da imprensa e da
comunicação se estão fazendo o papel de
idiota cd ridículos
o povo tá vendo teve teve jornal teve a
cara de pode votar sim manifestações de
apoio amor e paulo guedes a ea
proporcionar unem citou o nome dele
essa é uma demonstração do povo de apoio
a esse governo porque pode ter os
defeitos que tem pode ter limitações que
têm mas está fazendo tudo aquilo que
prometeu na campanha pelo bem-estar
desse povo e que a impressa fingir que
não vê
a imprensa se fosse manifestação para
apoiar o aborto causa gay
esther do pata o al taawon eles vão dar
uma força ficaram calados para tentar
esvaziar e taí a resposta do povo
aproveite pra dizer pra parte do partido
do presidente o psl para vocês
aprenderem ok a se posicionar e não
ficar em cima do muro
no jogo da mídia como muitos fizeram e
vê também líderes partidários dizendo é
a manifestação um foi o que era esperado
há a manifestação do povo é um recado ao
congresso nacional ao stf é um recado às
instituições de que o povo que a mudança
que o povo apóia o governo
o resto é falácia dor de cotovelo e
ideologia nada a ver com o povo
brasileiro e com o que aconteceu foi uma
lambada
valeu é isso aí deus abençoe o brasil
deus abençoe você e sua família